[Muzik mimpi]
(Haejun) Satu tahun dari sekarang
Pada tahun saya berumur tiga puluh lima tahun
saya mati
Itulah pesalah yang membunuh saya pada tahun 1987
Kes pembunuhan bersiri Woojeong-ri
Kerana dia seorang penjenayah
Ia adalah tanda penjenayah pada tahun 1987.
Malah di tempat kejadian saya meninggal dunia
Ini diletakkan
Bagaimana mereka mempunyai ini?
(Guru) Mulai hari ini
Baek Yun-young, yang akan belajar di kelas yang sama
(Yoonyoung) Di mana anda bertindak sebagai kawan?
Adakah anda mahu mati?
(Beomryong) Gembira berkenalan, nama saya Beomryong Yoo.
- Berhati-hati.
- (Yoonyoung) Apa?
abang saya hanya berkata
Adakah anda fikir dia melarikan diri?
[bang]
(Minsu) Ini kerana saya sukakan awak
(Yoonyoung) Saya tidak tahu saya akan berada di sana
Bagaimana anda mengetahuinya?
(Haejun) Mulai sekarang
Kes pembunuhan yang akan berlaku tiga hari kemudian
Suspek pertama Baek Hee-seop
Dan suspek kedua, Yoo Beom-ryong
suspek ketiga
Go Min-soo, yang menjalani hukuman penjara selama 30 tahun
itu hari ini
Ini adalah orang yang anda temui
[muzik rahsia]
(Haejun) Siapa awak?
Kenapa awak datang ke sini?
Apa yang ada padanya...
Bagaimana ini boleh...
[mengeluh]
Saya berada jauh
Saya mengambilnya secara kebetulan.
Saya minta maaf jika anda cuba menyembunyikannya
Perkara yang saya angkat
Mengapa saya perlu menyembunyikannya?
Tidak, saya mengambilnya
Saya mengambilnya di sini
Saya mengambilnya juga, secara kebetulan.
Anda mengambilnya?
(Haejun) Secara kebetulan?
bila dan dimana?
Sebelum saya jatuh di sini...
(Yoonyoung) Jadi
Kira-kira sejam sebelum kami terhempas
Terapung di sungai di bandar ini
Saya melihatnya secara kebetulan
Saya hanya mengambilnya sambil lewa.
tepi sungai?
Pada malam itu
Apa yang awak buat di sana?
di sana...
[mengeluh]
Tidak bolehkah anda memberitahu saya itu juga?
Pergi Min Soo
Kenapa kita perlu berjumpa?
Seperti anda tidak dapat menjelaskannya?
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Apa yang boleh saya jelaskan sekarang ialah
Itu sahaja buat masa ini
ya
Jadi apa yang boleh kita bincangkan ialah
Itu sahaja buat masa ini
(Yoonyoung) Soalan saya masih lagi
Saya tidak fikir anda menjawab
saya bagaimana
Saya bertanya sama ada mereka boleh menemuinya
Jawapan yang anda berikan adalah adil
Ia adalah ini
[muzik berat]
Apakah ini?
Apa yang membuatkan saya datang ke sini
Apa yang perlu saya cari pada masa hadapan
Sebab dan akibat dari keseluruhan keadaan ini
Ini sekarang
Itu sahaja yang boleh saya jelaskan
Malangnya,
Niat untuk berterus terang antara satu sama lain
Kerana saya tidak fikir kita mempunyai satu lagi, kita
[Memilih bunyi]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[mengeluh]
Ya, saya rasa begitu.
[muzik gugup]
(Haejun) 11 Mei 1987
kes pembunuhan pertama
3 hari sebelum bangun tidur
Pada masa yang begitu penting
Masa lalu yang saya tahu sedang berubah
Kejadian yang tidak pernah berlaku berlaku
[bang]
suspek utama
Tidak, sebagai penyebab sebenar
Pergi Min-soo, yang ditunjuk,
Sudah ditangkap polis
Jadi apa yang berlaku sekarang?
(Haejun) Awak ambil?
Adakah anda melakukan ini secara tidak sengaja?
(Haejun) Apa yang awak sembunyikan?
Adakah anda membuat muka itu lagi?
Apa yang boleh kami jelaskan ialah
Itu sahaja buat masa ini
Saya faham dulu
Awak boleh masuk sekarang.
[Bunyi mengaum]
(Dongsik) Dia tidak akan membuka mulut sama sekali.
budak tu
Itu berita baik
Anda mengambil masa anda
Apakah maksudnya?
[muzik gelap]
Selagi orang macam tu boleh
Saya perlukan awak untuk tinggal di sana
(Haejun) Kampung
Kerana ia selamat.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
tahu tak?
Jadi teruskan berbuat demikian
jangan cakap apa-apa
jangan buat apa-apa
minggu depan
Hanya bernafas di dalamnya
Cuba tahan dengan senyap
Jika sehingga itu
Jika tiada apa yang berlaku
Hakikat bahawa anda benar-benar membunuhnya
Ia akan menjadi jelas
Jika tidak, anda tidak bersalah
Ia akan terbukti
Bunuh saya?
(Minsu) Hei, apa yang berlaku!
[Nafas marah Minsu]
(Dongsik) Adakah anda tidak diam? keparat!
(Haejun) Kalau begitu, tolong jaga saya.
Detektif
[Bunyi palang besi bergoncang]
[Bunyi pintu ditutup]
[mengeluh]
Apa ini...
[Bunyi berderak]
[Nafas ketakutan]
[muzik berat]
[nafas dalam-dalam]
tidak, tidak mengapa
Dah habis, sekarang dah okay
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[Bunyi berderak]
[mengeluh]
[Muzik tenang]
Saya memang tiada selera makan.
Ia sedang dalam perut kosong.
Saya perlu makan sesuatu untuk tidur lena.
Adakah kita hendak makan sekarang?
Adakah anda bermaksud untuk minum kopi semasa perut kosong?
Adakah nama anda 'Heuh' lagi?
Ia tidak biasa
(Haejun) Ah, mari kita tutup 30 minit kemudian.
Semua restoran tutup
[Keluh Cheongah]
wanita sedang bertarikh
Saya tidak tahan kelaparan
(Haejun) Tidak, siapa dan bila...
[bunyi berderit]
[mengeluh]
[Muzik lembut mengalir]
(Haejun) Sini
(Yoonyoung) Di beberapa kafe
Adakah anda menjual sesuatu seperti ini?
Ia adalah hati bos.
Dia seorang yang agak luar biasa.
Kawasan terpencil itu luas
Tetapi dalam era ini
Adakah anda mencelup ini dalam kicap?
Nah, apa
Sebab tak ada roti masin
Sekadar rasa
Macam mana roti kat sini?
apa
Saya memang tiada selera makan
Kerana saya sudah membelinya
[Membersihkan batuk]
[muzik rancak]
Saya sangat menyukainya
Manis masin masin tu?
[mengeluh]
Tidakkah anda tahu bahawa ia adalah syarat yang diperlukan untuk orang moden?
(Yoonyoung) Ia ditutup selama sebulan penuh
Saya meninggalkan kerja apabila matahari terbit pada waktu pagi
Setelah sekian lama di hujung minggu
Saya cuba berehat
Penulis yang bertanggungjawab tiba-tiba memanggil saya keluar.
Saya tidak suka dakwat pen pancut
Mendengar anda mengeluh
Apabila keinginan untuk hidup sangat lemah
Cuma ini manis masin manis masin
Ini tentang menyelamatkan kita.
Adakah anda bekerja di syarikat penerbitan? editor?
Bagaimana dengan yang itu?
menganggur
Betul, tidak mungkin saya boleh memberitahu anda.
Saya hanya memberitahu kebenaran sekali lagi
Walaupun ia tidak begitu, baik
[Haejun berdehem]
(Haejun) Wah, ini yang paling teruk?
[Haejun ketawa kecil]
[Haejun mengeluh]
saya minta maaf
(Haejun) Saya tidak perlu meminta maaf.
Sebab kita cuma berbeza selera.
menimbulkan masalah
Saya memutuskan untuk tidak melakukannya.
Kerana saya lagi
Suruh mereka pergi ke balai polis
Saya betul-betul minta maaf
[mengeluh]
Ini adalah cara itu
Bukan masalah yang menyebabkannya.
(Haejun) Ada apa-apa yang awak nak tanya?
Adakah terdapat sebarang masalah lain?
atas sebab apa pun
Walaupun anda mengikuti Go Min-soo
Apabila perkara seperti itu berlaku
Kerana ia tidak mungkin
Ini adalah masalah buatan manusia
Anda tidak mencipta masalah
[Muzik tenang]
Jadi tak perlu minta maaf
Jangan terlalu takut
jangan buat macam tu lagi
Kerana saya akan pastikan ia tidak berlaku, saya
Saya akan betulkan lampu cepat, okay.
[Membersihkan batuk]
[Haejun batuk]
[Keanjalan cahaya]
(Haejun) Boleh awak lari?
(Yoonyoung) Sudah tentu
Adakah anda gila?
Mengapa anda mencelup pretzel anda dalam kicap?
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
Um, ibu
Masuk dan bersihkan dengan senyap.
(Misook Mo) Tiada ke mana
jangan cakap
ya
[Kicauan burung]
[Kekuatan bunyi Yunyoung]
[Pernafasan yang menyegarkan]
[muzik berat]
Apa ceritanya?
[mengeluh]
(Haejun) Saya ada kerja nak buat jadi saya pergi dulu.
Selepas bersarapan, saya mengemas makan tengahari.
Jom pergi ke rumah Sunae sebelah.
Anda akan tahu kerana saya telah memberitahu anda lebih awal.
Pastikan anda menggunakan salap pada luka.
Kerana saya tidak perlu membasuh pinggan
Biarkan sahaja di dalam singki
Jangan pernah terlambat
Sama seperti ibu saya
[muzik terang]
“Myoinmyosaeng”
(Bayaran) Ibu!
[Bunyi tapak kaki berlari]
- Oh, ibu!
- (Okja) Ah, kenapa!
Pernahkah anda melihat stoking bergemerlapan saya?
Oh, saya lambat ke salon rambut.
(Okja) Oh, jalang sialan, cuma
Saya minum dan minum pada waktu malam, sial
Pada siang hari ia hanya najis
Ya ampun
Saya perlu menggorengnya
- Ibu Obok
- (Okja) Hah?
Bagaimana tidak ada stokin tanpa lubang?
(Okja) Nah, itu bukan almari lagi
Adakah anda mengeluarkan colander dan meletakkannya?
Stokin yang saya jahit itu
Saya mengumpulnya
Walaupun awak cakap macam tu
Mengapa anda selalu membawa perkara itu?
Ibu, saya kehabisan kertas tandas.
(Okja) Oh, yeah, yeah
kertas tandas, kertas tandas, pembaris
(Kyungae) Ah, ibu
Stoking diutamakan
Hah? Tetapi apa yang berlaku kepada dompet saya?
(Hyungman) Betul
Saya juga menukar seluar saya, dan dompet saya
- (Okja) Apa?
- (Kyeongae) Dompet
(Okja) Hei, dompet?
Saya tidak mengeluarkan dompet saya, tetapi saya...
- (Obok) Adakah kentang goreng sudah siap, Ibu?
- (Okja) Hah? kentang goreng?
Tidak, saya tidak dapat melakukannya.
[Nafas Okja berat]
(Hyungman) Oh, bagaimana?
Tiada perasa pada kimbap langsung.
(Kyungae) Betul
(Hyungman) Dari pagi
Apa yang awak buat, ini?
(Obok) Makan saja ayah.
Bukan sehari dua
(Kyeongae) Makan cepat
[nafas dalam-dalam]
[Muzik pudar]
(Okja) Minyak ikan, ya?
[Bunyi terkejut]
[muzik lucu]
Buku, buku, buku sialan itu
Hah?
Pada masa seperti ini, saya melipat semua ini.
Agaknya awak goreng juga adik awak, ya?
Baiklah, berhenti melipat ini sekarang.
Pergi buat Obok telur.
cepat
ya
(Yoonyoung) Awak ada ke?
(Obok) Saya akan kembali!
[Muzik tenang]
Adakah anda secara kebetulan?
Apa itu?
(Yoonyoung) Ini saya, bapa saudara saya, Yoonyoung.
(Hyungman) Apa itu?
Sayang, awak datang ke rumah orang lain.
Adakah anda menjeling saya?
(Yoonyoung) Datuk sebelah ibu?
Ini saya, Yoon Young.
Ah, selepas ini
Nak tukar stokin pun tak sempat.
(Hyungman) Oh, berikan saya stokin cepat!
-Obok Ibu!
- (Okja) Ya ampun, saya pergi, saya akan pergi
Berhenti memanggil saya, berhenti memanggil saya!
[Anjing menyalak di kejauhan]
[Ketawa Kyeongae]
[Kyungae berdehem]
[Burung gunung menangis]
[Beomryong bergumam]
(Beomryong) Kanak-kanak
hello, cikgu
Semalam, lorong, kotak mancis, berikan kepada saya
(Okja) [dengan suara yang menggeletar] Awak
Siapa awak untuk menjadi secantik ini?
[muzik rancak]
(Obok) Ah, mak
(Kyungae) Nah, apa yang cantik?
jatuh ke dalam air
Awak kelihatan seperti musang, Chi.
(Okja) Awak tak lewat ke?
Hanya diam dan pergi
pemabuk ini
Baiklah, Chi.
apa?
- (Okja) Saya, saya, saya, saya...
- (Obok) Oh, mari kita pergi bersama-sama.
- Saya akan kembali.
- (Okja) Ya
Adakah awak itu cikgu Yoon?
Sepupu mertua saya...
(Hyungman) Ah! Adakah anda saudara kepada Encik Yoon?
Oh, mari kita bercakap mengenainya lama dahulu
Selamat berkenalan
Adakah ini kerana dia menyerupai Cikgu Yoon?
Awak nampak bijak
Cikgu kata dia tak boleh ikut saya.
(Okja) Dengan Sunae kami
Sila hantar bersama
Anda sangat baik.
Sekarang, semasa saya merangkap, saya dan guru saya
Saya ambil awak juga
pergi makan
Oh, saya juga ada kotak makan tengah hari...
(Okja) Oh, ini dia
Ini lagi ini
[Ketawa Okja]
Kunyah dengan teliti, boleh?
Dan jika anda mahu makan lagi
Datang bila-bila masa
Oh, by the way, datang melawat sering, sayang.
ya, terima kasih
[Ketawa Okja]
(Okja) Ahyu
betul
- Surat cinta?
- (Beomryong) Ya
Letakkan nota di dalamnya
saya suka
Saya berikan kepada gadis yang saya suka.
Ini juga berlaku untuk rakan sekelas yang lain
Anda mungkin mempunyai semuanya?
[Berbisik] Hari ini, ini
Kerana ia adalah trend di sekolah kami
(Haejun) Kerana trend sial
Perkara menjadi lebih rumit
ya?
(Haejun) 'Cinta'?
apa yang anda suka?
Bilakah anda jatuh cinta hanya kerana anda melihatnya?
Saya ada sesuatu lagi untuk diberikan kepada pelajar pindahan itu.
Maksudnya dari kawan lain.
Ada orang lain
[muzik lucu]
Mengapa anda memberikannya kepada saya secara berasingan? kenapa?
(Haejun) Kenapa, elakkan? kerosakan?
Ah, ah, saya tidak akan memberikannya kepada awak!
(Beomryong) Kenapa awak pukul bibir macam tu?
(Haejun) Bukankah awak di sini untuk kerja?
ya tuhanku?
[mengeluh]
[Keluh Beomryong]
[Bunyi tandas disiram]
[Muzik yang bermakna]
(Hee-seop) Oh, ia tidak keluar dengan murah!
Okay, saya akan ke sana cepat.
[bunyi tidak bersetuju]
(Haejun) Pada masa itu, Yoo Beom-ryong
Sebab yang pasti untuk ditetapkan sebagai suspek ialah
Itu kerana perkara yang dia sembunyikan.
[Muzik melonjak]
(Beomryong) Ah! sungguh
Belum ada apa-apa kan?
[Kicauan burung]
Apakah ini?
Eh...
Saya minta maaf semalam
(Soon-ae) Saya melakukannya untuk membantu awak.
Adakah saya bercakap terlalu kasar?
Saya sangat risau sehingga saya tidak dapat tidur sekelip mata sepanjang malam.
Jadi
Pada akhirnya, saya akan mengatakannya sekali lagi
Dia pasti menulis surat seperti ini
Selalu macam tu sejak dulu lagi
Selepas bergaduh
saya?
bila?
Oh, ibu saya berkata begitu
Tiba-tiba terlintas di fikiran
Saya rasa dia sangat seronok menulis.
[Muzik tenang]
(Yoonyoung) Betul
Saya rasa itulah sebabnya
Saya akhirnya dapat melakukannya sekarang
[Ketawa kecil]
- (Pelajar perempuan) Hello
- (Haejun) Ya, betul.
[Haejun berdehem]
(Heeseop) Hah? Kepala kedua?
[muzik lucu]
Tuan, ya
Benda di hadapan awak, kotak mancis, berikan saya itu.
(Heeseop) Ya?
Adakah anda mempunyai kotak mancis dalam beg anda?
di mana?
Ah, hentikan beg orang lain
Ia bertiup di mana-mana seperti itu ...
ibu?
Ia sudah masuk, benarkah?
Awak yang bertukar ke sekolah semalam mula trend di sekolah ini.
Tidak mungkin saya mengetahui perkara ini lebih awal
Kotak mancis kedai kopi dalam beg pelajar
Apakah ini?
(Heeseop) Apa itu?
[terkejut] Ah! Oh, itu sahaja!
Datang ke istana kami pada hari Ahad
Saya boleh rasa kopi.
Saya pergi ke kedai kopi di bandar dan mengambilnya.
Saya baru membina menara dengan ini dan itu sahaja.
Wah, ia sangat menyeronokkan
Dan sekali lagi...
Awak masih dengan abang awak
Kunci itu?
Oh, sudah tentu
Sekarang, kunci?
(Haejun) Beg itu
Mengapa ia begitu ringan lagi?
Oh, kemudian berkelah.
Buku apa yang awak bawa?
ibu kecil saya
Adakah anda tidak membungkus saya kotak makan tengah hari?
Oh, bukan orang itu.
Nah, anda membungkusnya untuk saya
Saya hanya terlupa dan hanya...
Minta anak-anak cari beg saya
Sebab saya cari beg awak juga
Anda boleh mencari beg saya juga
Bawa kotak makan tengah hari bersama anda
(Haejun) Minuman itu milik awak...
Di sini, saya juga membeli barang-barang untuk kanak-kanak di kelas sebelah saya.
Ia adalah satu tugasan
(Heeseop) Ya
(Cinta Murni) Di dalam bilik Rochester
Kebakaran baru sahaja bermula
Jane mengeluarkannya dengan baldi air.
Pegang tangan saya macam ni
'Awak menyelamatkan nyawa saya'
Bagaimana anda melakukannya?
Tidakkah anda mahu membaca yang seterusnya?
Jadi pada akhirnya, saya memberitahu ibu saya
Saya terkena dengan sirip, apa pun.
(Yoonyoung) Tapi kenapa awak baca buku?
(Soonae) Saya membaca buku
Kerana anda membencinya
Gadis itu terperangkap dengan sesuatu yang tidak berguna
Saya tidak membuat kerja rumah
Anda hanya membuang masa
Ah
Baca buku kegemaran anda sepuas hati
Dengar muzik sepuas hati anda
Hanya menghirup kopi hangat
Saya harap saya boleh hidup seperti itu
(Yoonyoung) Impian ibu seperti itu
Ia akhirnya berlaku
daripada saya
[Muzik nostalgia]
(Yoonyoung) Kenapa?
Saya suka sahaja
[Ketawa]
(Soon-ae pertengahan umur) Apabila anda selesai minum, berikan saya secawan.
(Yoonyoung) Semuanya sudah berakhir
Saya akan melakukannya secara berasingan
(Soon-ae pertengahan umur) Sayang, berikan kepada saya
Ibu buat begini
Anak perempuan saya boleh membaca buku sepuas hati.
[Bunyi air mengalir]
[Soon-ae pertengahan umur sedang bersenandung]
(Yoonyoung) Kenapa!
(Soon-ae pertengahan umur) Ah...
Oh, cuma
Saya ingin tahu apa yang anda dengar
Beri saya, saya akan melakukannya
Ya ampun, cukuplah, cukuplah
(Soon-ae pertengahan umur) Apabila saya berkahwin nanti,
Walaupun saya tidak mahu melakukannya, saya bosan.
Saya tidak akan mengganggu anda, dengar, dengar
(Yoonyoung) Bunyi buku puisi sialan itu, sungguh.
Walaupun ia tidak seperti itu...
(Yoonyoung) Ibu
Masa yang ibu saya tidak ada
Ia dibuat untuk saya.
awak buat apa?
(Yoonyoung) Sekarang
Saya akan mengembalikannya kepada anda, ibu.
Masa ibu hilang
Dan segala-galanya saya menyerah
Saya pasti akan mendapatkan semuanya kembali
Sudah lewat, sudah lewat, saya perlu berlari
Tetapi mengapa pergi ke sana?
Bukankah itu di sana di sekolah?
Adakah anda tidak mendengarnya semasa perlawanan akhir semalam?
Ia adalah hari berkelah, hari ini
(Yoonyoung) Ah...
[ketawa]
[Ketawa] Oh
Jom pergi sama-sama!
- (Guru) Kim Hae-kyung
- (Pengawal Pantai) Ya.
- (Guru) Eunha Lee
- (Eunha) Ya
- (Guru) Yuri Park
- (Yuri) Ya!
- (Guru) Seo Ji-yoon
- (Pelajar Perempuan 1) Ya
- (Guru) Eunyoung Yoo
- (Pelajar Perempuan 2) Ya!
- Won Soo-kyung
- (Pelajar Perempuan 3) Ya
(Guru) Baekyoon...
(Haejun) Oh, oh, betul-betul
(Cikgu) Cikgu Yoon
[Haejun mengeluh]
- Cikgu Yoon?
- (Haejun) Oh, kenapa?
(Guru) Ah, tapi kenapa?
Adakah anda melakukan ini di sini?
Adakah anda tidak menyemak kanak-kanak di dalam kelas anda?
Tengok aku, tengok keparat tu
[Pelajar lelaki bising]
Ia hanya membazir wang
Harga terakhir, ya?
Kanak-kanak yang tidak boleh belajar
Anda akan menghadapi masalah, bukan?
Jangan lambat
Ia ditulis dengan jelas, sungguh.
Ia membuat orang cemas, sungguh, oops, tsk
(Guru) Mengapa kamu pergi ke sana lagi? juga?
Hei, awak lelaki!
Ah, kenapa pengetua lagi?
Sama macam kelas tu
Ikat, betul-betul
Aduh!
[Membersihkan batuk]
Gula-gula kapas
Tidakkah kamu semua akan jatuh?
Bajingan ini adil
Anak Jeongsuk
[Muzik yang bermakna]
[Heeseop mengeluh]
Tidak, ia dipasangkan dengan kunci.
Bukankah kepala kedua kelihatan seperti jam tangan?
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Kesan bunyi berkilauan]
[Muzik nostalgia]
[Bunyi malu]
- Su, Sunae
- (Soonae) Hah?
Terminal itu kemudian?
[Selamat datang mengeluh]
Itulah sebabnya kami bertemu lagi
Saya rasa kita sudah ditakdirkan...
(Yoonyoung) Macam takdir!
[Muzik terputus]
[Nafas berat Yoonyoung]
[Muzik yang menarik]
Dengar baik-baik, Sunae.
Ini dia
Ini adalah satu pembaziran masa
Oh, apa jenis bunyi anjing yang anda bercakap tentang lagi?
dalam kehidupan masa depan anda
Ia tidak akan membantu
[Nafas berat Yoonyoung]
(Heeseop) Nampaknya anda mengalami masa yang sukar
Kita pergi dulu?
Eh, masih, tapi...
(Yoonyoung) Awak nak pergi mana? untuk pergi
(Hee-seop) Apabila masa sukar,
Terpulang pada saya untuk berehat, huh
[Suara malu Soon-ae]
Lepas tu rehat dan balik.
(Yoonyoung) Hei, hei
Sunae! Sunae!
perempuan simpanan
[Pernafasan berat]
Ah!
[bunyi penat]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[muzik lucu]
Sebab langit cantik
[mengeluh]
[Muzik yang menarik]
[Kekuatan bunyi Yunyoung]
(Haejun) Ya ampun
(Yoonyoung) Ah, jalan yang menanjak
Mengapa terdapat begitu banyak?
Adakah anda datang ke sini untuk berkelah?
(Haejun) Ia adalah kursus yang sangat sukar.
Dilahirkan pada tahun 1965
(Haejun) Sekarang, sekarang, sekarang
Apabila anda bermain, anda hanya bermain, ya?
datang sejauh ini
Saya bimbang tentang peperiksaan akademik tanpa sebab.
Diam-diam membuka buku teks
Jangan buat begitu
- (Pelajar lelaki 1) Beomryong-ah, Beomryong-ah
- (Pelajar Lelaki 2) Beomryong-a
[Budak lelaki mencemuh]
(Haejun) Sekarang, sekarang, sekarang
Berseronoklah hari ini
Tetapi hanya di sini, okay?
(Lelaki) Ya!
[Pelajar lelaki bersorak]
Pengurus hiburan, keluar
(Pengurus Hiburan) Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Hai kawan-kawan, adakah anda tahu siapa saya?
(Lelaki) Anda tahu!
(Pengurus Hiburan) Apakah bunga berkelah?
(Boys) Tunjukkan bakat anda!
(Pengurus Hiburan) Betul.
Saya akan mempunyai masa bercakap besar tentang bakat saya.
(Hee-seop) Hei, pada saat genting ini
Perkara berharga yang dipanggil wotchi...
Saya mencurinya khas untuk awak
ayah
[Keluh Beomryong]
(Heeseop) Hei
Ah, tetapi adakah mungkin?
Gitar sebenar
Saya belum menyentuhnya lagi
Saya telah berhenti melakukan ini
Oh, mari cuba.
[Pernafasan Heeseop ditentukan]
(Beomryong) Tidak, tidak
Jom amalkan dulu
Bukankah ia bagus?
di hadapan perempuan
Saya boleh jadi kacau
(Pengurus Hiburan) Betul.
Saya akan mempunyai masa bercakap besar tentang bakat saya.
Sekarang, tepuk tangan!
[Pelajar lelaki bersorak dan bertepuk tangan]
Sekarang, 'Saya akan mencubanya.'
[Heeseop mengeluh]
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Cik, ini sahaja yang kita ada untuk kelas kita?
[Bunyi dihembus]
Saya penat berlatih
Sekarang, jika anda bermain dengan cara yang sama seperti orang lain bermain,
Anda akan tersingkir
- (Pelajar perempuan) Ah, cikgu!
- (Guru) Kamu semua senior di sekolah menengah, kan?
Jangan teruja tanpa sebab
Sentiasa memikirkan tentang ujian pencapaian akademik...
[Pelajar lelaki bersorak dan bertepuk tangan]
[Pelajar perempuan bersorak]
Tidakkah anda melihat di sini?
Saya bercakap dengan awak
Sentiasa memikirkan tentang ujian pencapaian akademik...
(Pengawal Pantai) Tolong senyap.
cikgu
- (Guru) Apa?
- (Pengawal Pantai) Saya tidak dapat mendengar awak menyanyi.
[Bunyi teruja pelajar perempuan]
(Yuri) Cikgu, hanya 5 minit!
(Guru) Nak pergi mana? awak nak pergi mana? eh?
(Yoonyoung) Ia huru-hara.
Tiada apa yang berlaku sebenarnya?
betul tu
Adakah anda hanya mengatakan dua perkataan?
(Soonae) Saya terserempak dengan guru kelas saya
Aku segera ditangkap telinga dan diseret pergi.
Apakah dua perkataan itu?
Saya hanya tertanya-tanya jenis lelaki yang awak suka.
seorang lelaki yang pandai menyanyi
Awak kata awak suka?
- (Soonae) Jom pergi
- Hah? Hei...
[Pelajar bersorak]
[Muzik yang menarik]
[Ting]
[Keluh naga harimau]
[Pelajar ketawa]
(Pelajar Lelaki 3) Tak apa, tak apa!
[Galakan dan tepukan pelajar]
[nafas dalam-dalam]
[Bermain gitar berirama]
[Permainan gitar dipercepatkan]
[Seruan pelajar perempuan]
Adakah anda tahu cara bermain gitar?
(Heeseop) ♪ Jangan fikir tentang ini atau itu ♪
♪ Bolehkah saya memberitahunya seperti itu? ♪
♪ Berhenti bercakap tentang perkara biasa... ♪
(Yuri) Siapa dia?
(Eunha) [Ketawa] Dia kata dia pelajar pindahan.
♪ Teragak-agak dan bergegar di tempat duduknya ♪
(Heeseop) ♪ Bolehkah saya beritahu awak?
Hanya tersipu dan mengusik ♪
[Pelajar bersorak dan bertepuk tangan]
♪ Jika kita berpisah, saya akan keseorangan ♪
[Murid menyanyi bersama]
♪ Saya sangat, sangat kecewa ♪
♪ Anda akan menyesal apabila anda tiada ♪
♪ Kenapa awak kata
Saya tidak boleh bercakap, tidak boleh saya bercakap ♪
♪ Biar saya beritahu awak
Teragak-agak dan bergegar di tempat duduknya ♪
Hanya tersipu dan mengusik ♪
[Pelajar bersorak]
♪ Saya harus mengatakannya, saya harus mengatakannya ♪
(Pelajar) Saya sepatutnya mengatakannya!
(Heeseop) ♪ Saya sepatutnya mengatakannya, saya sepatutnya mengatakannya ♪
♪ Saya sepatutnya memberitahu anda ♪
(Pelajar) Saya sepatutnya mengatakannya!
[Muzik yang bermakna]
(Haejun) 12 Mei
Dua hari sebelum kejadian pertama berlaku
Salah seorang daripada tiga suspek
Sudah ditangkap polis
Dua lagi
Belum ada yang istimewa
Kotak mancis adalah tanda penjenayah.
Ia ada di mana-mana
[Murid bertepuk tangan dan bersorak]
[mengeluh]
(Haejun) Oh, saya akan gila.
(Haejun) Semua macam tu
Tepat ketika saya diselubungi kabus
dia tiba
[muzik gugup]
Kes pembunuhan bersiri Woojeong-ri
adalah mangsa pertama
dia
(Haejun) Awak ingat orang ni?
[Pelajar bersorak dan bertepuk tangan]
(Cikgu) Ahyu
Pengetua, awak ada di sini?
(Byung-gu) Ya
(Guru) Bajingan ini
Jangan awak bangun cepat?
(Byung-gu) Eh, tidak, tidak, eh
Semua orang duduk, duduk, duduk
eh, sini
Bersama anda di masa hadapan
Kita akan bersama selama sebulan
Ini pelajar Lee Joo-young.
Jabatan Kesusasteraan Korea Universiti Kebangsaan Seoul
Saya pelajar tingkatan 4
Pada asalnya, ia bermula esok.
Hari yang ceria seperti hari ini
Saya ingin memperkenalkan diri saya seperti ini terlebih dahulu.
Kami datang bersama, bertepuk tangan.
[Murid bertepuk tangan dan bersorak]
(Yoonyoung) Di manakah anda melihatnya?
(Eunha) Kemudian cikgu
Jom nyanyi lagu! ya?
(Pelajar) Nyanyi, nyanyi!
Nyanyi, nyanyi, nyanyi!
(Guru) Oh, senyap, senyap!
Awak tak senyap ke?
- (Jooyoung) Ya, mari kita lakukannya?
- (Byung-gu) Hah?
[Pelajar bersorak dan bertepuk tangan]
Oh, ya, ya, mari buat.
[Jooyoung berdehem]
(Jooyoung) ♪ Angin kencang
Ia bertiup ♪
♪ Air mata ibu ♪
♪ Menangis dalam hati ♪
♪ Dalam dunia yang berpecah-belah ini ♪
[suara nyanyian kesepian Jooyoung]
(Pengawal Pantai) Apakah itu?
(Yuri) Saya tidak tahu
Ini kali pertama saya mendengar lagu ini.
Ada apa dengan suasana kendur ini?
♪ Untuk kebebasan ♪
(Jooyoung) ♪ Hitam dan putih... ♪
[Keanjalan samar Beomryong]
menarik
bukan?
Hei, mengarut apa?
Adakah itu sedih?
'Sol, Sol, Sol hijau'
(Jooyoung) ♪ Sol-ah, Sol-ah
Sol Hijau ♪
Adakah anda tahu lagu ini?
(Yoonyoung) Tidak
Tetapi mengapa ia begitu akrab?
(Jooyoung) ♪ Di bawah palang
Di mana saya terikat ♪
♪ Saya akan jumpa awak hidup-hidup ♪
[Ketawa dan seruan pelajar]
(Byung-gu) Ayu
Ah, walaupun tidak ada keperluan untuk melihat mereka pergi
Nah, dua orang keluar pada satu masa?
(Cikgu) [tersenyum kecil]
Jika perlu seorang, itu sahaja.
Bukan saya, pengetua?
(Haejun) Hei, kalau begitu
Saya akan balik sahaja
(Byung-gu) Tidak, bukan awak! Eh, ada
Itu, Encik Park
Baiklah, setiap kali saya melihat Cikgu Yoon kita
Adakah anda kelihatan seperti seseorang?
Nah, tidakkah anda fikir begitu?
[Muzik yang menarik]
Nah, saya
Saya tidak banyak menonton TV...
[Keluh Byunggu]
(Byung-gu) Tidak, jangan cari dari jauh.
Tengok lebih dekat, okay?
Nah, saya memberitahu orang sekeliling saya
Saya tidak berminat langsung
[Berbunyi] Mengapa anda tidak berminat? kenapa?
(Byung-gu) Saya suka semua tentang Teacher Park.
Orang ramai sangat tidak tahu!
Hei, sungguh
Itu
Memberi bimbingan kepada murid
Saya perlu memilikinya
Sekarang...
(Byunggu) Wah, sial
Wah, itu sahaja
Saya rasa saya akan memotongnya, tsk.
- Saya dengar awak pergi perpustakaan semalam?
- (Haejun) Ya
(Byunggu) Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
- (Haejun) Ya, tidak mengapa.
- (Byung-gu) Ya
-Terima kasih atas keprihatinan anda.
- (Byung-gu) Oh, apa?
- Nah, lebih daripada itu.
- (Byung-gu) Oh
(Haejun) Yang saya beritahu awak sebelum ini
Guru pelajar baru
saya bertanggungjawab...
(Byunggu) Ah, ya, ya
Nah, itu sahaja
Itulah yang anda buat keputusan, ya
(Haejun) Ya
(Byunggu) Lebih daripada itu, ini...
(Haejun) Kami tidak kelihatan sama
Mereka tidak kelihatan sama, ya
pergi
Tulis, pelik
Saya kelihatan seperti semasa saya muda
Nampak serupa
(Byung-gu) Eh, Jurutera Choi, mari pergi, eh.
[Pelajar takut]
[Muzik yang bermakna]
(Yoonyoung) Kenapa awak nampak macam familiar?
Saya seperti tidak boleh membiasakannya.
[Suara terkejut Soonae]
(Soonae) Wah, ini sangat...
Tidak, cikgu bahasa Korea
Adakah anda membuatnya sendiri?
(Yoonyoung) Ya
sangat sedap
Betul ke? nenek saya...
[muzik rancak]
Kimbap yang dibuat oleh ibumu
memang sedap
(Yoonyoung) Tetapi awak
Sejak semalam di bilik sains
Adakah anda bercakap secara semula jadi?
Sebab kita kawan
Betul kawan
Awak boleh panggil nama saya sahaja
[Soon-ae ketawa]
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Pengurus Hiburan) Baek Yun-young?
'Cinta dan semangat untuk anda'
Antara tuan-tuan di sana
Ini surat cinta dari seseorang
Sekarang
Sunae juga, ya
Kemudian hati tuan-tuan
'Tolong'
terima kasih
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
(Yoonyoung) Kotak mancis ini
[Muzik yang bermakna]
(Yoonyoung) Ia adalah perkara biasa
Saya tidak dapat melihatnya?
Walau bagaimanapun, item dari 34 tahun yang lalu
Apa yang saya ambil di sana
Ia tidak masuk akal.
Anda mengambilnya?
secara kebetulan?
bila dan dimana?
tepi sungai?
Pada malam itu
Apa yang awak buat di sana?
(Yoonyoung) Lelaki itu tahu sesuatu
(Pengurus Hiburan) Ambil, cepat.
- Oh, ambil.
- (Misuk) Saya kata saya tidak suka.
(Pengawal Pantai) Saya katakan itu sudah cukup, pergi!
(Pengurus Hiburan) Puan, saya faham.
(Jooyoung) Apa yang sedang berlaku?
[Haejun mengeluh]
(lelaki) cikgu
jumpa esok
- (Pelajar Lelaki 4) Hello.
- (Haejun) Pergi terus ke rumah.
Sudahkah anda memutuskan tempat tinggal selama sebulan?
Ya, di bandar ini
Saya mempunyai saudara yang tinggal di sana.
(Haejun) Ia satu pembohongan
[muzik gelap]
Kerana saya tidak mempunyai keluarga atau saudara mara
Kepada orang ini
Kenapa awak berbohong begini?
saya nampak.
(Haejun) Namun, anda tidak pernah tahu
nombor telefon rumah saya
[Bunyi menconteng]
di sini
[Jooyoung berasa malu]
Oh, pelajar juga
Mereka membuat saya pergi menghafal segala-galanya.
Seperti rangkaian hubungan kecemasan.
Jika apa-apa berlaku
Jangan ragu untuk menghubungi saya pada bila-bila masa
Sebab sekecil-kecil perkara pun boleh
terima kasih
Tetapi kerana saya mempunyai saudara mara,
Ia akan baik-baik saja
Jangan remukkannya walaupun.
[Ketawa kecil] Ya
Jaga diri, jumpa esok
[mengeluh]
(Soonae) Hah? termos
Oh, saya rasa saya meninggalkannya di sana lebih awal.
- Mari kita pergi dan kembali bersama-sama.
- (Soonae) Tidak, tidak.
Ia betul-betul di sini, jadi saya akan kembali segera.
tunggu sekejap
(Yoonyoung) Jangan lari, hati-hati!
(Soonae) Oh
(Misuk) Abang saya
Adakah anda yang meletakkannya di pusat tahanan?
Bukan saya, abang awak
Apa yang dia buat
Kerana saya membuat awak mengurung diri.
[Ketawa]
ya
Apakah kelemahan saya yang anda dapati?
Butang saya bertindak balas apabila ditekan
Kad yang berguna
Awak tahu, awak
Ia sangat mudah sehingga saya tidak perlu mencarinya.
[muzik gelap]
cinta yang murni
Lee Soon-ae adalah kelemahan awak.
Mengapa ia begitu lemah?
Saya masih mempunyai beberapa keraguan
(Yoonyoung) Kalau awak tahu, jangan lupa
Ia sama seperti amaran yang saya berikan semalam.
abang saya
Itulah yang berlaku akhirnya
Adakah anda fikir saya akan menyukainya?
Atau adakah anda fikir ia adalah sebaliknya?
'Saya suka'?
[Ketawa] Daripada perkataan itu
Ia tidak dijangka, tetapi
Patutkah saya tahu itu?
Perlu tahu?
(Tidak matang) Jadi
Adakah saya perlu mengeksploitasi kelemahan anda atau tidak?
Anda tidak akan tahu
Jumpa esok, Yoon Young-ah.
- (Yoonyoung) Saya...
- Hei...
(Haejun) Awak boleh cakap dulu
(Yoonyoung) Saya akan basuh tangan saya dahulu dan kemudian keluar.
Sebab masa masih cukup
(Haejun) Betul
Kerana ada masa yang cukup, ya
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[penat nafas]
[muzik berat]
[mengeluh]
(Haejun) Untuk berjaga-jaga, untuk berjaga-jaga
Apa yang berlaku di sini
Jika anda tidak tahu
Saya perlu memberitahu anda sekarang
Apa yang berlaku seterusnya?
Kerana saya tidak tahu apa yang mungkin berlaku
[bunyi deringan telefon]
ada yang pelik
Pasti ada sesuatu
[Muzik yang bermakna]
(Haejun) Saya tidak boleh melakukan ini?
Apa yang berlaku?
Saya mendapat panggilan daripada pengetua.
Cikgu Jooyoung Lee
Saya dengar awak setuju nak jumpa saya.
Saya tidak boleh menghubungi anda
(Haejun) Saya akan keluar sebentar dan kembali.
- (Yoonyoung) Hei...
- (Haejun) Ah
Jangan ke mana-mana, duduk rumah sahaja.
Kerana ia akan datang tidak lama lagi
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Jooyoung Lee?
Pelajar tadi?
memang pelik
Ini pasti situasi yang saya tahu
[muzik gugup]
(Haejun) Tidak masuk akal, tidak mungkin
[terkejut]
Kenapa ini dalam novel Go Mi-sook...
tidak
Adegan yang sebenarnya saya lihat pada masa lalu
Ia boleh diterangkan.
(Pertengahan umur tidak matang) Kesan pertamanya ialah
[suara nyanyian kesepian Jooyoung]
(Pertengahan umur belum matang) Terdapat sudut yang aneh.
Pada wajah anda yang putih dan lembut
Merentasi heterogen
dua kening tebal
atau langsing
tersangkut pada jari kedua
cincin kayu yang unik
Atau berpakaian kemas dan
tidak sesuai
Sneakers penuh dengan tanda kasar
[Muzik yang bermakna]
Itulah sebabnya ia kelihatan biasa.
(Haejun) Eh, saya...
Di manakah Go Min-soo sekarang?
awak kat mana?
[mengeluh]
(Haejun) Pergi Min-soo!
[bunyi pintu dihempas]
Pergi Minsu!
[Pernafasan berat]
[Muzik melonjak]
(Pertengahan umur tidak matang) Nami, Kim Wan-seon, Min Hae-kyung
lagu trak bomba
Di hadapan bakal anak
Dengan suara yang tenang dan kuat
Lagu yang awak nyanyi tu
semua perkara ini
untuk menjadikan dia kelihatan istimewa
Kerana saya berjaya
saya...
(Haejun) Kenapa awak ada di sini...
Kenapa awak ada di sini?
perempuan itu
Adakah anda mati?
[muzik gelap]
apa?
[suara nyanyian Jooyoung]
(Misuk) Saya melakukan itu pada hari itu
Saya jatuh cinta pada pandangan pertama
cantik saya
dengan kematian pertama
[muzik dramatik]
(Yoonyoung) Bukan?
Ia tidak berhenti di situ, bukan?
Apa yang awak tahu?
Bagaimana anda tahu itu?
Belum di sini lagi
Ia tidak berlaku pun
lakukan di sini dan sekarang
Bagaimana anda boleh tahu?
[Muzik melonjak]
Sekarang betul-betul
Sudah tiba masanya untuk berterus terang
Nampaknya kita dah sampai
Apa yang kami temui di sini
Kerana ia tidak boleh menjadi satu kebetulan
[Muzik berirama]
(Yoonyoung) Ia sebuah novel, yang ditulis oleh Go Mi-sook.
Selepas berjumpa cikgu
Saya terus merasakan dejà vu yang pelik
Apabila saya membukanya semula
Adakah ia sama seperti dalam novel?
Adakah anda berharap Go Mi-sook adalah penyebabnya?
(Yoonyoung) Go Mi-sook yang saya kenal ialah
Kerana saya seorang yang boleh melakukannya.
(Hae-jun) Awak lepaskan Go Min-soo?
(Dongsik) Saya cuma
Saya hanya mengikut arahan
(Jooyoung) Di sini juga
Saya tidak fikir saya akan berada lama
Siapa yang kenal saya?
[bunyi siren]
(Haejun) Pada masa itu, Go Min-soo
menyaksikan kejadian jenayah
Adakah anda tahu ada saksi?
[mengeluh]
[Muzik yang bermakna]
Adakah anda tahu siapa itu?
[Bunyi kekuatan]
Itu yang saya katakan
(Pertengahan umur tidak matang) Lihat sahaja di satu tempat
Apabila saya meluru masuk secara membabi buta
Anda boleh jatuh ke dalam banyak perangkap
[Ketawa]
Sari kata: Jang Se-ri